第一天入职，熟悉了公司的产品，主要是三类：
一.手机背屏：
#1.可以将手机画面投屏到屏幕上（看画质应该是LCD?）。
#2.使用苹果手机进行测试，需要打开屏幕镜像功能对产品进行连接，连接上后可以在屏幕上显示手机的画面，有点延迟但是还行。
#3.如果仅通过屏幕镜像进行连接则只能显示画面，反向操作需要同时再通过蓝牙进行连接。
#4.右侧有3个按键，最下方的是用来屏幕亮度和音量。单次按下是直接调节屏幕亮度，总共是9个档位，连续按下2次则是直接调节音量（可以直接滑动选则音大小）。剩余的2个按键，上方的是拍照键，仅在可以反控的时候有效，按下拍照。下方的按键则是选择屏幕对于投屏的格式处理，单机是在三个模式中选在，双击则是翻转镜像。
#5.开关键在下方，同时退出投屏点击设置可以选择一些配置，例如是否开启蓝牙，语言等，带有ota升级功能（通过扫码进行升级）。
二.CarPlay
#1.汽车中控屏（车机）通过连接热点并且插上产品，可以使用地图，导航之类的应用。





C++:
std::vector<int> v = {1, 2, 3, 3, 4, 5, 5};
std::set<int> unique_elements(v.begin(), v.end());
// unique_elements = {1, 2, 3, 4, 5}
std::vector提供一个存储动态数组的容器，可以存一组同类型（重要）元素。
std::set 是一个集合类，用来存储唯一（重要）的元素，并且自动排序（默认是升序）。它使用红黑树来存储元素，所以插入、删除、查找的时间复杂度都是O(log n).
unique_elements(v.begin(),v.end()):这里（）前面的uni~是自己取的变量名，它本质是std::set的区间构造函数，接收范围就是（）表示的范围。
总结：
std::vector<int>：C++ 标准库的动态数组容器，存储类型为 int 的元素。

std::set<int>：C++ 标准库的集合容器，存储类型为 int 的元素，自动去重并且元素按升序排序。

v.begin(), v.end()：std::vector 的迭代器，分别指向容器的第一个元素和最后一个元素的下一个位置。


C++数据类型（需要不断看，一次性看有点头大！！注意！！）


左值和右值，左值是变量可以出现在=号的左边或者是右边
例如：in a  = 20;这里的a就是左值；而右值则是数值型的字面值，不能被赋值，所以只能在=号的右边，例如：10==20这就是错误的。
